مرحباً بالجميع، شكراً لكم
عاد إلى
عالم العملات المشفرة.
اليوم نحن
لنتحدث عن
بيتكوين. مشكوك فيه
تكهنات. إذا كنت
أعجبني المحتوى،
اشترك في
القناة ووضع
أحبها. ولا
لا تنسَ الشراء
تذكرة لـ
مؤتمر "
الاستثمار من خلال
"الدورات"، الأولى في
من نوعه. هي
سيُعقد الحدث الرئيسي
أيام المؤتمر - 21
نوفمبر. سيكون لدينا
عروض عديدة
في وقت متأخر من مساء عام 20
نوفمبر.
بالضرورة
اشترِ نسختك
تذكرة. رابط إلى
الوصف أدناه أو في
مُثَبَّت
تعليقات. حسنًا، مع السلامة.
سيأتي الكثير منا.
متحدثون رائعون.
ومن بينهم مايكل
سايلور، غرانت كاردون،
سام كارسون، مارك يوسكو،
أليسيو، جيمس تشيك،
مايكل لوم. قائمة
يمكن الاستمرار و
يكمل.
بالضرورة
ألقِ نظرة على هذا. لذلك،
بيتكوين الآن
تمت التجارة في منطقة 83
–84 ألف. نحن
سنذهب
للتكهن في
بطريقة مشكوك فيها، أو
خطأ؟ لا يسعني إلا
للتأكيد على ذلك
ما مدى أهمية
علامة 83 ألف.
ولكن كيف أيضاً
تذكير للجميع، لأن
يجب عليّ أن أفعل هذا. أنا
أعلم أن بعض الناس يقولون إنني
متشدد للغاية مع
نفسك أو شيء من هذا القبيل. لا،
هذا غير صحيح، أليس كذلك؟ أنا
أعني أن الأسواق
علّم التواضع
كل واحد منا، على الرغم من
الجميع. سوف يعلمون
تواضعنا جميعاً.
هذا ما حدث لي.
مرات عديدة، مرات عديدة،
وسيحدث المزيد.
مرات عديدة. لذلك،
كما قلت سابقاً،
لم أتوقع حدوث أي حركة.
أكثر من 83 ألف. أنا فقط
لم أتوقع هذا. وأنا
لن أدّعي ذلك
مُتوقع. أنا فقط
لم أتوقع ذلك حقاً.
أن هذا سيحدث. لذلك أنا
كان مخطئاً. وبصراحة
قائلاً: أعتقد أن
العالم يستحق ذلك
لسماع المزيد من ذلك
مثل هذه الكلمات من الناس.
لا يوجد شيء
الجانب السلبي في ذلك
اعترف بخطئك.
أعتقد أن الأمر بسيط.
يعرض للناس: "مهلاً،
أنت تعترف بذلك
كان مخطئاً، وليس
محاولة
التلاعب بهم،
إجبارك على الإيمان بـ
"آخر." أعلم ذلك في
الوقت الذي يفعله الكثير من الناس
يفعل، وأنا لا أقول
الأمر يتعلق بالأسواق فقط، ولكن
كثير من الناس
يتصرفون تماماً على هذا النحو.
لا أريد أن أكون كذلك.
حقيقة؟ أنا بخير.
أعترف بأخطائي.
سأتظاهر بأنهم
لم يكن هناك. لأن هذا هو بالضبط
هذه الأخطاء في نهاية المطاف
اجعلنا أفضل
المستثمرون، أو لا
نعم؟ ولن تتمكن من
ليصبح أفضل
المستثمر، إن لم يكن
اعترف بـ
خطأ إذا
تجاهلها و
تظاهر وكأنك لا تملكها
كان. إذن،
سعر البيتكوين 83 ألف.
هكذا، كما تعلم، أنا
لقد قالها بشكل خاطئ في الفيديو.
منذ زمن بعيد، هذا أمرٌ بالغ الأهمية
لحظة حاسمة، لأن
السؤال هو كيف كل شيء
سيتطور الأمر أكثر
؟ تاريخياً،
تاريخياً، انسَ
ثمن اللحظة.
تاريخياً، البيتكوين
انخفاض في
الربع الرابع.
تاريخياً. في المرحلة المتوسطة
سنين. ليس في السنوات الأخرى. في
سنوات أخرى عديدة
إنها تنمو، ولكن في
العديد من الوسائط
سنوات تسقط.
والآن، لماذا هذا؟
بمجرد أن يصبح كل شيء
هل تشعر باختلاف؟
حسنًا، لأن البيتكوين
تم تحديث الحد الأقصى، وهناك
كثير من الناس الذين
المستوى 83 المدافع
الآلاف. إذن هناك اثنان
طرق للنظر إلى
هذا صحيح؟ أم أنه
إنجاز حقيقي، و
كل شيء يسير وفقاً للخطة، أو
هذا خطأ فادح.
تحقيق اختراق قبل الموعد المعتاد
السقوط في
الربع الرابع.
بالطبع؟ وأنت تعلم، أنا
كان في السابق شديدًا
أنا متأكد من أننا
سنشهد انخفاضًا في
الربع الرابع.
من الواضح أن أعلى من 83
أنا أقل من ألف.
قاطع. هذا ليس
هذا يعني أن هذا
مستحيل، لكنني
أعتقد أننا قد فعلنا ذلك
ينخفض ​​إلى أقل من 83 ألفًا،
ثم تنحني
قبل ذلك، أليس كذلك؟ كما لو كنت
أؤيد هذا
سرد القصة وقل: "
أتعلم؟ إليك الطريقة
لقد انقضى هذا العام. وهذا
حسناً، صحيح؟ كما لو
هو، هو، هو وضع
مستوى قياسي جديد، لكن
هذا لا يعني أنه
لا يمكن أن يسقط مرة أخرى.
وحتى لو
سيسقط، ليس كذلك
يعني بالضرورة،
ما يحتاج إلى تحديثه
على الأقل، أليس كذلك؟ كما لو لم يكن
بالضرورة. في الحقيقة
يمكن القول،
والذي يتمتع بحد أقصى أعلى
ربما يكون ذلك
شيء يستحق القيام به
قدّم المزيد
بمعنى إذا كنا
تم منح المستوى 83
الآلاف. والآن، ماذا؟
هذا مثير للاهتمام، إنه أمر تاريخي.
تطور الأحداث، وليس
السعر نفسه. مثلي، أنا
أعلم أنه أعلى.
أقصى حد. وأنا أعلم ذلك
هذا هو الحد الأقصى الأعلى، و
لقد جعلني ذلك
أن يفكر كثيراً و
لمحاولة الرؤية
السوق كما هو
يرى الآخرون ذلك، أليس كذلك؟ أنا، أنا
أحاول أن أجبر
أنا نفسي، ولكني أيضاً لا
أريد تماماً
تجاهل الآخر
النتيجة، أليس كذلك؟
الأمر المثير للاهتمام هو أن
صدر اليوم
بيانات ضعيفة عن الإنفاق الاستهلاكي الشخصي. جداً
ضعيف. تضخم اقتصادي
تبين أن ذلك كان ذا أهمية كبيرة
أقل من المتوقع.
والآن، إحدى المشكلات
هل هذا
طريقة الحساب
بعض المؤشرات
التضخم بشكل كبير
تم التغيير. إذن، أنا
لطالما عبرت
استيائي
بموجب هذا. الأمر أشبه عندما يكون لديك
سلسلة البيانات، ثم
تحديث المنهجية
حسابها، و
الناس آنذاك، كما تعلمون،
استخدم هذا،
لفهم ماذا
يحدث ذلك، —في
هذا صعب للغاية
لحلّها. هو - هي
يذكرني ذلك بالأيام الخوالي،
عندما كنت في
طالب دراسات عليا وكتب
الأعمال العلمية. أنا
لا أستطيع حتى أن أتخيل.
كيفية كتابة ورقة بحثية، أين
بالنسبة للسلسلة الأولى أو،
لنفترض، على سبيل المثال
محاكاة أول
نصف الرسم البياني i
سوف يستخدم
معايير أخرى غير
أما بالنسبة للثاني. في
في معظم الحالات
لن يكون لديه أي شيء
معنى. لكن في
يبدو أن الاقتصاد
أصبح هذا هو الوضع الطبيعي، أليس كذلك؟
نعم؟ تقريبًا كل عام أو
اثنان يغيران
طريقة الحساب، و
نواصل
استلام البيانات، ولكن
لقد فعلوا ذلك بالفعل
لا يتم احتسابها
تمامًا كما في الأجزاء السابقة
سنين. وماذا عن هذا؟
يفعل؟ اليوم
أساسي وعام
تبين أن مؤشرات الإنفاق الاستهلاكي الشخصي
منخفض جداً. جداً
قليل. فلماذا؟
إذا كانت المؤشرات
قليل،
سوق طويل الأجل
ألا تصدقهم؟ لأن
على الرغم من حقيقة أنهم
كانت منخفضة،
لنرى
عليهم. أساسيات PCE. أو
لدينا ذلك في تقريرنا السنوي.
يبدو أن البُعد موجود.
همم. اسمح لي. هنا،
أساسيات PCE. إذن، لدينا
هناك. دعني
ابحث عنه فقط.
نعم. مؤشر نفقات الاستهلاك الشخصي في
3.4 بالقيمة السنوية.
توقعات الإجماع
كان 3.8. بالطبع؟
لقد كانت النتيجة جيدة جداً جداً.
قليل. إجمالي نفقات الاستهلاك الشخصي
وقد خرجت النتيجة جيدة جداً أيضاً،
منخفض جداً. لذا
لماذا لو... ها أنت ذا
أترى ذلك، أليس كذلك؟ 3.4 3.
آسف. أوه، آسف.
نعم، إنه ليس بسيطاً. هو - هي
المؤشر العام، هو
كان 3.4. قاعدة
كان 3.0 ضد
الإجماع عند 3.4. لذا،
إذا كان الأمر كذلك، أليس كذلك؟
إذا كان لديك ضعف
بيانات التضخم،
لماذا على المدى الطويل
ألا يصدقهم السوق؟
سوق طويل الأجل
قد لا يصدقون، لذلك
ما الذي قاموا بتغييره؟
طريقة الحساب
من هذا المؤشر.
في الواقع، تقرير PCE لـ
الشهر الماضي
كان... اممم، دعني
سأحاول العثور عليه.
سننتقل إلى...
وحدة التحكم الإلكترونية الأساسية. سوف
اعتقدت أنه ينبغي علي
افتحه لـ
بداية الفيديو، لكنني
لا أخطط لذلك حقاً.
شاهد هذه الفيديوهات مسبقاً.
إنهم... أعرف ذلك.
هذا الأمر يفاجئ بعض الناس، لكن
هذا أسلوبي فقط
عمل. انظر إلى
هو - هي. أترى هذا؟
الجدول الزمني، وليس هذا الجدول الزمني.
همم. هل ترى،
وكان الإجماع 3.3، و
في الواقع، تبين أنها 3.0.
لكن ألق نظرة فاحصة.
بحرص أكبر. ينظر
مقارنةً بالسابق
قيمة. سابق-
تم تحديد نسبة 3%. لكن إذا
انظر إلى
بحسب البيانات السابقة، هناك 3.3
. إذن، المؤشر الأساسي
إن PCE ليس حقًا
انخفض. هو
بقي الوضع على حاله
الشهر الماضي، لأن
قاموا بتحديث البيانات لـ
الشهر الماضي. هو - هي
لم يعد 3.3. هم
تم تغييرها إلى ثلاثة،
أي أنه هو نفسه
، مثل هذا الشهر.
إذن السبب وراء "
"النهاية الطويلة" ليست لهم
صدق ذلك، أليس كذلك؟
عائد لمدة 30 عامًا
الروابط من جديد
أعلى مستويات مُحدثة
اليوم. لماذا
ينبغي أن يكون اليوم
بشكل مختلف عن أي شيء آخر
ماذا حدث في يوم آخر؟
الأسبوع الماضي؟ 10-
لم يتم تجديد الاشتراكات السنوية
أقصى الحدود، لكنهم
وهي تنمو أيضاً. شباب في العشرين من العمر
جديد تقريبًا
أقصى. سوق
سندات أم لا
يؤمن به، أو
قلق بشأن شيء ما
للآخرين. نعم؟ ولا أعرف.
هل هو نفط؟ لو
انظر إلى الزيت،
كان ذلك كثيراً
السنوات الفاصلة، عندما
أصبح أرخص
في نهاية العام. منذ
لا أعرف إن كان سينجح.
إنه مستوى سعري
سواء كان مستيقظاً أم لا. إنه،
إذا كانت قد فعلت ذلك
تجاوز المستوى
الآن
هذا أمر متوقع،
لكن هذا ليس ضرورياً.
الأمر المثير للاهتمام حقاً هو
البيتكوين، هذا ما هو عليه
أنه نشأ معاً
بالزيت. في الحقيقة
النفط والبيتكوين
وصلت إلى القاع
في وقت واحد تقريبًا
في شهر يوليو. نعم؟ بيتكوين
بلغ أدنى مستوى له في الأول من يوليو.
وصل سعر النفط إلى أدنى مستوياته 2
يوليو في الصيف. وماذا في ذلك؟
هذا الأمر يثير اهتمامي، هذا ما
ذلك في أشكال النفط
إذن، هذا هو الدعم.
ربما تكون الأسواق
قلق. لكن ماذا
أما أنا،
يحدث
أكثر من ذلك - إذا كنت
تسألني، لأني أنا؟
قلتُ سابقاً، أنا لا
أنا أؤمن بالتأكيد بـ
كل ما أقوله. أنت،
يا شباب، يجب عليكم فعل هذا.
فهمت، أليس كذلك؟ هو - هي
هكذا هي الأمور. يحدث ذلك،
أفكر في الأمور بطريقة
وهو ما لا أفعله
أنا أؤمن بذلك بالتأكيد، ولكن
إذا أخبرني السوق بذلك
شيء واحد، يجب أن أتحرك
وفقًا لذلك. هذا ما أنا عليه
أعني، متى
أقول لا.
أنا أؤمن بالتأكيد بـ
كل ما أقوله. لكن إذا
انظر إلى الزيت في
ثم السنوات الفاصلة
الموقف
غامض.
عادة في المرحلة المتوسطة
سنوات من النفط
أصبحت أكثر تكلفة. في الحقيقة،
إذا أخذنا المتوسط
قيمة للجميع
المستوى المتوسط ​​السابق
بعد سنوات، بدأ النفط ينفد
العام الماضي حيث بدأ
. في عام 2026، هي،
من الواضح، بشكل ملحوظ
وقد ازداد. من المحتمل،
بسبب الحرب على
الشرق الأوسط، أليس كذلك؟
بسبب هذا الصراع،
وهو أمر مستمر هناك. لكن
أعتقد أن هذا مثير للاهتمام.
في الحقيقة
ما الذي يحدث، ولماذا؟
"الطرف الطويل" يتزايد.
ظننت أن الأمر يتعلق بـ
البيتكوين، ولكن كل ذلك
مترابطة،
حقيقة؟ هذا يشبه كل شيء
الشيء نفسه، كل شيء
متعلق ب.
على المدى الطويل
الربحية
في رأيي، يتزايد النمو.
من خلال البيانات غير الرسمية حول
التضخم، الذي
في الواقع لا
ناعم، لكن الناس
أعتقد أن هذا هو الحال.
لأن هذه ناعمة
بيانات التضخم
وأدى ذلك إلى انخفاض
الاحتمالات
معدل الزيادة في
أكتوبر. إذن، الطريقة
تقليص مدة الثلاثين عامًا
الربحية - هذا
زيادة كبيرة
أسعار الفائدة،
لإجبار الناس
للقلق أكثر
كان التركيز على الركود الاقتصادي أكثر من التركيز على
تضخم اقتصادي. لكن إذا
لن يرفعوا
أسعار أكتوبر، أنا
أعتقد أن هذا ما يجعل
سوق السندات
غضب. لأن
يقول سوق السندات:
"أوه لا. الاحتياطي الفيدرالي ينظر في
بيانات التضخم هذه
ويعتقد أن كل شيء على ما يرام
لكنهم تغيروا.
طريقة الحساب. و
والآن المزيد من أخبار الاحتياطي الفيدرالي
لا تتوقع
رفع الأسعار في
أكتوبر. الآن أعلى
احتمال أن
سيتركون الرهانات
لم يحدث أي تغيير، هذا ما حدث
في عام 2018. الاحتياطي الفيدرالي
رفعت المخاطر في
سبتمبر، ثم
فاتنا شهر أكتوبر.
والآن انظر إلى
الربحية السنوية،
سندات لمدة 10 سنوات في
مقارنة بعام 2018
بحلول عام 2026. بشكل رئيسي
نفس المستوى، أليس كذلك؟
هذا هو في الأساس
أعلى مستوى
اليوم، ما كان عليه الحال آنذاك.
وهذا ما حدث: 10-
عائد سنوي
ازدادت الزيادة حتى شهر أكتوبر، و
ثم تم تثبيته
أعلى قليلاً كحد أقصى
في بداية شهر نوفمبر
بعد أن لم يفعل الاحتياطي الفيدرالي
رفعت الأسعار. و
ثم كان لدينا
الخوف بسبب
تأخر النمو،
عندما يبلغ من العمر 10 سنوات
الربحية
انخفض. هل تفهم؟
إذن، على المدى الطويل
الربحية،
من المحتمل أن يزداد حجمه، لذا
أن هذه، من نوع ما،
بيانات وهمية
حول التضخم
إجبار الأسواق
من المتوقع أن يقوم الاحتياطي الفيدرالي بـ
سأبقي الرهانات على
مستوى مستقر. و
إذا حافظ الاحتياطي الفيدرالي على موقفه
الرهانات على
على مستوى مستقر، هذا
يعني ذلك أن الأسواق،
سوق السندات،
الآن أكثر
يشعرون بالقلق من أن
تضخم اقتصادي
سيستمر
للخروج من تحت وطأة
السيطرة وأنهم ليسوا كذلك
يفعلون ما
ينبغي بالفعل
يفعل. هذا ما
دعوى. كيف يبدو هذا؟
بخصوص البيتكوين؟
مثل؟ لأنني رحلت.
من الموضوع، وهو أمر غير معروف.
حتى متى؟ مثير للاهتمام،
إذا نظرت إلى
مخطط البيتكوين، أو
خطأ؟ مثير للاهتمام
للبحث عما إذا
فرض عقوبة لمدة 10 سنوات
الربحية، نحن
كانوا في مكان آخر
نمط الزوجان الأخيران
سنوات، بشكل أساسي، من عام 2025
عام من عام 2025.
ماذا أقصد بـ
هذا، هذا ما هو عليه الأمر.
الحد الأدنى للبيتكوين، مثل
عادة ما يحدث
مع اقتراب ذلك الوقت،
عندما يبلغ من العمر 10 سنوات
تتراجع الربحية،
ولا ينمو. يرى؟
كان لدينا حد أدنى من
أوائل فبراير، ولكن
ثم السوق
يبقى ضعيفاً
بسبب انخفاض قدره 10-
السندات السنوية. و
والآن انظر إلى
صيف. عندما يكون البيتكوين
هل سقط في الصيف؟ هو
انخفض بحلول شهر يوليو، فقط
ثم، عندما
الربحية 10-
السندات السنوية
كما سقط في شهر يوليو.
في الواقع، كيف لنا
كما هو موضح سابقاً،
وصل سعر النفط إلى أدنى مستوياته
في نفس الوقت تقريبًا مع
بيتكوين. لذلك،
ما يحدث هو
يتراجع سعر البيتكوين عندما
يظهر
مخاوف بشأن
النمو عندما
الربحية 10-
سنة واحدة و30 سنة
تتناقص قيمة السندات
. لكن عندما يبلغ عمر الأطفال 10 سنوات
أسعار السندات في ارتفاع،
شعور البيتكوين
ليس سيئًا. لكنها من
الجانب الآخر من البيتكوين
يواجه صعوبة عندما
الربحية 10-
السندات السنوية
يصل إلى ذروته. مثير للاهتمام،
ما يجسده الذهب
نفس الديناميكيات مثل
دائماً. ماذا أرتدي؟
عقل؟ حسناً، إذا
انظر إلى الذهب
في السنوات الفاصلة
انتخابات. لذلك،
بالنظر إلى الذهب،
وإذا فرضت
الرسوم البيانية، على سبيل المثال، 2026
عام 2018 وعام 2022،
يمكنك أن ترى ذلك
الذهب عادة
ضعيف في اليوم السابق
أكتوبر. لكن
تذكر الـ 10-
السندات السنوية.
إسمح لي، من فضلك.
أحتاج إلى الذهاب إلى
جدول زمني آخر. 10-
السندات السنوية،
انظر إلى عام 2018 و
2022.
الربحية 10-
السندات السنوية
وقد نما خلال الفترة من
من أكتوبر إلى نوفمبر. و
الربحية ليست
بلغت ذروتها حينها
حتى بداية شهر نوفمبر.
هل ترى هذا؟ لذلك،
الذهب في عامي 2018 و2022
بلغت السنوات أدنى مستوياتها في
الفترة من أكتوبر إلى
أوائل نوفمبر. أنا
أعني ذلك
كانت الحدود الدنيا موجودة بالفعل من قبل
نوفمبر. كانت
في وقت ما من شهر أكتوبر، أو
بخصوص ذلك. همم،
وصل سعر الذهب إلى أدنى مستوياته عند
قبل بضعة أسابيع
، كربحية
على المدى الطويل
تم التوصل إلى روابط
قمة. ذهب
يصل إلى القاع أولاً،
لأنه يسقط،
عندما ينمو
الربحية
على المدى الطويل
السندات. ومتى
الدولار يرتفع، والذهب يرتفع
الشلالات. لكن بعد ذلك، عندما
الربحية
وبالتالي، يصل إلى ذروته.
عندما تكون الربحية
يصل إلى ذروته ثم
يسقط مجدداً،
تاريخياً هنا
أثبت البيتكوين
ضعف، أليس كذلك؟
تذكروا، في عام 2018
بلغ العام الذهبي
القاع تقريبًا عند
سبتمبر. وبدأ الأمر
ينمو. في عام 2022
وصل سعر الذهب إلى مستويات قياسية جديدة
من الأسفل، بدءاً من
سبتمبر - أكتوبر.
الخريف الماضي
ظهرت عملة البيتكوين
تابع بالفعل
وصل سعر الذهب إلى أدنى مستوياته. و
كان الأمر يتعلق بـ
ثم، عندما
الربحية
بلغت ذروتها. ماذا
الأمر صعب هذه المرة، نعم.
إنها حقيقة أن
قامت بيتكوين بتحديث بياناتها
أقصى حد، صحيح؟ وهذا
بالضبط ما يفعله
موقف كهذا
صعب: هل سيكون قادراً على
المستوى 83 ألف
التمسك رغم كل شيء
مشاكل؟ لأن
عادةً لا يكون البيتكوين
يحتوي على الكماليات
لمحاولة التمسك
أعلى مستوى سابق
كمستوى من الدعم،
حقيقة؟ عادة
لا يزال البيتكوين
أسفل السابق
الحد الأقصى، لذا لا
فرص الاحتفاظ به
كدعم،
لأنه بشكل عام
لم يصل
الذروة السابقة.
يرى؟ لكن هذا
على الأقل مرة واحدة هو
محاولة التمسك
أعلى مستوى سابق
كدعم. لذلك،
السؤال ببساطة هو أن
هل هذا مزيف؟
هل هو إنجازٌ أم لا؟ إذا كان هذا
اختراق زائف، و
هذا احتمال كبير، أليس كذلك؟
إذا كان هذا فخاً، ونحن
نعود إلى الأسفل،
هذا كل شيء
تتكشف الأمور بشكل كبير
بسرعة، أليس كذلك؟ حسناً، كثيراً.
بسرعة كبيرة. سيكون هذا
تمامًا كما حدث في عامي 2015 و2020
سنين. ليس لأن
جائحة، أليس كذلك؟ و
ببساطة لأن، كما في
2015، بيتكوين
تفوق على سابقه
أقصى حد، ثم
الجميع محاصرون
المتداولون الذين لعبوا
لتحقيق اختراق، أليس كذلك؟ هو
لفت انتباه التجار
تحقيق اختراق، ثم
تراجع على الفور إلى
الحد الأدنى للنطاق.
في عام 2020 كان هناك
هو نفس الشيء تقريباً، أليس كذلك؟
لو كنت
تاجر لعب على
قد تحقق الإنجاز.
تم الشراء، ثم
أدرك الناس، "أوه،
يا إلهي، كان ذلك سهلاً للغاية
"اختراق زائف". في
في هذه الحالة يكون
لم يكن موجوداً حتى
إنجاز حقيقي، و
ثم عاد
تحت. أنا لا أعتقد ذلك.
سيبدو الأمر هكذا. أملك
وهذا يعني أن الوباء
كان شيئًا ما
مجنون. لكن هذا
هذا يعني أنه إذا كنا
سنخسر هذا المستوى،
يمكن القول،
كل شيء سريع للغاية
سوف أعود أدراجي،
لأن جميع المتداولين حينها سيفعلون ذلك
على وشك تحقيق اختراق
سيجدون أنفسهم محاصرين،
سيبدأ بالذعر،
لأنهم اعتقدوا أن كلمة "متفائل"
لقد عاد السوق، و
هذا غير صحيح، ونحن
سيتعين عليه
ما يدعو للقلق
نقطة ضعف نموذجية في
الربع الرابع،
في الوقت الذي كان فيه الجميع
لقد توقفوا عن التصديق بالفعل،
أن هذا سيحدث. لذلك أنا
لا أستطيع الجلوس هنا و
ليصرخ بذلك 83 ألف
يجب أن أسقط، لأنني
أبداً
زعم أن
البيتكوين بشكل عام
سيرتفع فوق 83
الآلاف. سيكون ذلك غير عادل.
من جانبي أن أقول
هكذا، صحيح؟ لا أستطبع
لا أستطيع قول ذلك.
دون أن يبدو الأمر كذلك،
كما لو كنتُ فقط
أعتذر، وبالتحديد
هذا ما كنت سأفعله. لكنني
أقول ببساطة:
إذا كان هناك 83 ألف
إذا ضاع كل شيء، يصبح كل شيء ضائعًا للغاية.
ستتكشف الأمور بسرعة
خلف. وإلا فنحن أيضاً.
لنواصل التمسك
هذا المستوى على الرغم من
نمو الربحية
خلال الفترة القادمة
بضعة أسابيع، إذن"
سيناريو متفائل
الأمر مستمر، أليس كذلك؟ وماذا في ذلك
كان راسل مثيرًا للاهتمام في عام 2018
سقط عندما
أسعار الفائدة طويلة الأجل
لقد كبرت، كما تعلم؟
لذا، إذا فرضت
مخطط راسل لعام 2000، ثم في عام 2018
في العام الذي سقط فيه
بنسبة 5% تقريباً، ثم
بينما كان مؤشر ستاندرد آند بورز لا يزال في وضع جيد
تاريخي
أقصى. سبب،
لماذا كان راسل
كانت الصعوبة
لأن
الربحية
لقد نما، أليس كذلك؟ و
هم، أو بالأحرى راسل،
أكثر حساسية لـ
أسعار الفائدة،
حقيقي؟ لذا، يمكنك
انظر هنا:
الربحية
ارتفع، وسقط راسل،
لكن سوق الأسهم
بقي - أرجواني
خط - مخزون
السوق في الواقع
بقي على
تاريخي
أقصى. مؤخراً،
البورصة
لحق براسل، الذي
وتراجعت إلى مستويات أدنى.
يحدث الشيء نفسه.
اليوم، أليس كذلك؟
على سبيل المثال، لدينا
البيئة التي كان راسل
انخفضت بنحو 8%.
أنت تعلم أنني
تحدثنا عن التصحيح
البورصة؟ راسل
وقد انخفض بالفعل بنسبة 8%. لماذا؟
لأن
الربحية
ينمو بسرعة. لكن
لا يزال سوق الأسهم
يبقي قريبًا
أقصى. نفس الشيء
كان ذلك في عام 2018. لذلك، أنا
تم تحليله
التاريخ والاعتبار
كل هذه الأمثلة المختلفة
. هناك حالات،
عندما سوق الأسهم
لا ينخفض ​​إلى مستوى راسل
. في الواقع، راسل
سرعان ما يعود إلى وضعه الطبيعي
العودة إلى المستوى
البورصة. وهذا
سيحدث ذلك إذا
أسعار الفائدة طويلة الأجل
سقط مرة أخرى، لكن ليس
بسبب الخوف من
التباطؤ
نمو. لو
أسعار الفائدة طويلة الأجل
سوف يسقط، لنقل ذلك.
الصراع
الشرق الأوسط
سيتم الانتهاء منه بالكامل
وأسعار النفط
سينهار السوق، لكن
لا داعي للقلق بشأن
الخوف من الركود
هذا سيناريو حيث
كل هذه الزيادات
تم توحيد الأسعار.
لكن ليس بسبب الركود الاقتصادي،
ولكن ببساطة لأننا
ندرك: يا إلهي،
لم نعد
يجب رفعها
الأسعار بسبب الصدمة
عروض أخرى
لا. بالطبع؟ لكن
إذا كان سوق الأسهم
سينخفض ​​إلى مستوى راسل،
لأننا، على سبيل المثال،
سننجز هذا
نمو
الربحية، التي
ثم سيؤدي ذلك إلى
الخوف من الركود
الربع الرابع، هذا كل شيء
إذن سيحدث ذلك
ضعف البيتكوين
في نهاية العام. لذا
أنا، مرة أخرى، في
ارتباك.
رد فعل راسل على
رفع أسعار الفائدة، و
تتفاعل المعادن مع
زيادة في المعدل. لكن
الحقيقة هي أن في
السنوات السابقة
سوق هابطة و
السنوات الفاصلة، عندما
كانت المعدلات ترتفع،
لم يؤد ذلك إلى
سقوط فوري
بيتكوين. أي أن هناك
حالات استخدام البيتكوين
بلغت ذروتها قبل
كيف تم تحقيق ذلك
أسعار الفائدة طويلة الأجل
. وهناك أوقات يكون فيها
يبلغ ذروته
بعدهم، جداً جداً
طفيف. لكن متى
أسعار الفائدة طويلة الأجل
يسقط إذا
يحدث ذلك لأن
مخاوف بشأن
اقتصادي
النمو، هذا هو الوقت
البيتكوين نظرياً
يمكن أن يظهر
ضعف. لذلك سأفعل
تبع ذلك العلامة 83
الآلاف. 83 ألف هو
الأهم من ذلك. إذا كنا
نتجاوز الرقم 83، ثم كل هذا
سيبدأ بالانهيار. ل
ثم ينظر الجميع إلى
هذا ما يعتقدونه: حسنًا، ماذا
هذا يختلف عن
أي شيء آخر
سنة فاصلة؟ هو - هي
ليس بالضرورة
هذا يعني أن لدينا
قم بتحديث الحد الأدنى، ولكن
قد يعني هذا أن
سينهار كل شيء، ونحن
سيتعين عليّ فعل ذلك مرة أخرى
تدريجياً
للتعافي إلى
هذا المستوى. و
أتذكر عندما
انظر إلى
رفع الأسعار و
حول كيفية استخدام البيتكوين
سلوك تاريخي
بعد الأول
زيادة في الدورة،
متوسط ​​العائد
مشروع بيتكوين
يبدو أن الزيادة
يشبه هذا تقريبًا. وهذا عام 2026
السنة، صحيح؟ أنت
ترى أننا في عام 2026
يُظهر الأفضل
نتائج. في مارس
وفي عام 2022، حتى
ارتفع أعلى من
كان ذلك قبل ذلك. وكذلك في
ديسمبر 2015
كان الحد الأدنى
تم تحقيقها
الترقية الأولى
المعدلات. هذا ما
ماذا كنت أشاهد؟
متوسط ​​نوعًا ما
حركة. وإذا
انظر إلى
الربحية
الاستثمار في البيتكوين
سبتمبر
زيادة المعدل، ثم
هذا ما يبدو عليه
اعتبارًا من عام 2026. هنا
كيف كان يبدو في عام 2018
سنة. وهكذا هو الحال
بدا الأمر كما لو كان في عام 2022.
ومن المثير للاهتمام أن كلا
علب بيتكوين
في الواقع، كان العدد يتراوح بين 30 و40
قبل أيام
لقد حدث شيء ما بالفعل
سلبي. لذا،
أتعلم، لا أعرف إن كان
هل سيكون الأمر هكذا هذه المرة؟
نفسها. بالطبع، مع
سعر البيتكوين أعلى من 83
إنه يرمي عليّ آلاف الدولارات.
يمثل ذلك تحديًا للكثيرين
وجوه. أما باقي الأشياء
أنا تماماً
فهمت، صحيح؟
على سبيل المثال،
الربحية في ازدياد.
هذا أمر منطقي تماماً.
الدولار يرتفع. لقد فعلنا بالفعل
لقد كنا نتحدث عن هذا الأمر لفترة طويلة
نمو الدولار.
يبدو أنه
سيستمر في النمو
. ترى ذلك
عائد لمدة 30 عامًا
تستمر السندات
تحديث أعلى مستويات الأسعار
. سوق الأسهم هو كل شيء
ما زلتُ متمسكاً بالأمل
بالتأكيد مرة أخرى
هذا منطقي، لأنه في
في عامي 2018 و2014، كان السوق
تمسك بثقة حتى
إلى المنتصف أو النهاية
سبتمبر. إذن هذا غير صحيح.
إنه أمر غير معتاد بالفعل. الشيء الوحيد،
ما الذي أراه غير عادي؟
هذا مستوى جديد
بيتكوين. هذا ما
أنا حقاً
متفاجئ. كل اثنين
فكرة التداول، كل شيء
أشياء أخرى نتحدث عنها
قالوا:
في الغالب
وقد تحقق ذلك عندما
ناقشنا ذلك في
قناة
الأشهر الثلاثة إلى الستة الماضية.
بيتكوين فقط
تصرف إلى حد ما
خلاف ذلك. هذا مثير للاهتمام.
بالطبع، كل هذا مجرد
افتراضات مشكوك فيها.
إذا كان البيتكوين
سيبقى عند المستوى
83 ألفًا على الرغم من
زيادة في أسعار
إذن، أوائل أكتوبر.
كما تعلم، عليك أن تفعل هذا
الاحترام، أليس كذلك؟
يجب أن تقول: "مرحباً"
، أتعلم؟ السوق ليس
مُلزم
للإجابة على سؤالي
التوقعات. ربما،
السوق سيفعل ما يفعله
كما يريد، كما يفعل عادةً
ويفعل ذلك، وأحياناً
يطابق ما لدي
أفكار، وأحياناً لا.
لكن 83 ألفًا مثل
بالنسبة لي، هناك حد معين.
لهذا السبب ترى
كثير من الناس الذين
إنه يحظى بالحماية. هنا
لماذا يدافع الثيران؟
له عندما ينخفض ​​السعر
هناك، ولماذا "الدببة"؟
يحاولون حذف
أقل من 83 ألف. هو - هي
لأنه كثير
يزن. خسارة 83-
سينخفض ​​السعر أكثر بكثير.
انتظر 83—و
الربع الرابع
سيبدو الأمر تماماً
يختلف عن المعتاد
الربع الرابع في
سنة متوسطة
انتخابات. إليكم أسماءهم
لديّ لك
افتراضات مشكوك فيها.
أمم، وتعرفون،
لنرى كيف
بيتكوين
سوف يتصرف هنا. أنا
أفترض أنه،
باختصار، سيبقى الأمر قائماً.
بينما كل هذه قادمة
بيانات الاقتصاد الكلي
وحينها سنقبل
القرار عندما
سيكون قادراً على الهضم
جزء كبير من هذه
بيانات. وكما تعلمون، لدينا
سيصدر يوم الجمعة.
تقرير هام حول
سوق العمل، لذلك
لنرى كيف حاله
كيف سيبدو وماذا سيبدو
ستكون هناك مؤشرات.
استلمنا اليوم
بيانات التوظيف
من شركة ADP، وهم
تبين أنه مرتفع،
ماذا يمكن أن يكون هناك غير ذلك؟
لسبب واحد
نمو
الربحية، لأن
يبدو سوق العمل
جيد نسبياً.
إذن، هذه هي وجهة نظري.
كل هذا محل شك.
افتراضات لك بشأن
اليوم. شكراً لك على ذلك.
ينظر.
يشترك. يضع
أعجب بالفيديو و
بالضرورة
ألق نظرة على الأول
مؤتمر "
الاستثمار من خلال
"الدورات" اليوم الرئيسي
وهو يوم 21 نوفمبر، و
عروض عديدة
سيُعقد في 20
نوفمبر.
أراك لاحقًا.
المرة التالية.
مع السلامة.